<i>Посмотрите на карту и ответьте себе на следующие вопросы:
 ⁃ Что изображено на карте? Что здесь происходит? Есть ли здесь Вы, либо Вы наблюдаете со стороны?
 ⁃ Как то, что изображено на карте, соотносится с Вашей жизнью, с Вашей ситуацией?
 ⁃ Какая на этой карте есть подсказка о том, что утратило свою актуальность? Что нужно оставить позади, от чего пора отказаться?
 ⁃ Есть ли на этой карте подсказка о том, что Вы хотели бы получить взамен, к чему Вы хотели бы прийти? 

*Если, глядя на карту,  Вы затрудняетесь ответить на вопросы, Вы можете заменить карту — ⤵️</i>