<i>Посмотрите на карту и ответьте себе на следующие вопросы:
 ⁃ Что изображено на карте? Что здесь происходит? Есть ли здесь Вы, либо Вы наблюдаете со стороны?
 ⁃ Есть ли на этой карте подсказка о том, какие ресурсы могут помочь Вам приблизиться к желаемому?  Это могут быть люди, материальные активы, знания, навыки, или Ваши внутренние качества
 ⁃ Как Вы можете получить эти ресурсы? 
 ⁃ Какие действия для этого нужно сделать?

</i>*<i>Если, глядя на карту,  Вы затрудняетесь ответить на вопросы, Вы можете заменить карту — ⤵️</i>